# Домашние задания по курсу "Android-разработка для J0"

## 1. Создать проект на GitHub

Добавлены перечисленные пользователи из списка как collaborators.
Создана ветка от main и в ней сгенерирован проект с пустой активностью.

## 2. Список контактов и детали контакта. Только верстка и навигация

Реализовано Single Activity приложение списка контактов (только верстка и навигация).
- Добавлен ContactListFragment (карточка контакта с фотографией, именем и телефоном)
- Добавлен ContactDetailsFragment (фотография, имя, телефон и 2-й телефон, e-mail и 2-й email, описание контакта)
- Реализован переход между фрагментами с помощью Navigation component

## 3. Выделить привязанный сервис для загрузки списка контактов

Добавлен сервис ContactService, предоставляющий данные контакта на другом потоке.

## 4. Напоминалка о дне рождения контакта

- Добавлено поле "день рождения" в деталях контактов
- Добавлен switch на экране деталей контакта, который отображает, установлено ли напоминание
- Установить или удалить уже существующее напоминание можно с помощью клика на switch
- Добавлены классы для работы с уведомлением IntentUtils и AlarmReceiver. Напоминание устанавливается с помощью AlarmManager 

## 5. Загружать контакты в сервисе из поставщика контактов

- Добавлен класс ContactHelper с 2 публичными методами для получения списка всех контактов, у которых есть номер телефона, и детальной информации о контакте
- Разрешение на чтение контактов проверяется в ContactListFragment
- Если пользователь не предоставил разрешение, то появляется диалоговое окно с возможностью перейти в настройки приложения и предоставить доступ к контактам, либо закрыть приложение

## 6. Рефакторинг проекта по паттерну проектирования MVVM либо MVP

- Работа с AlarmManager вынесена в отдельный класс AlarmRepository
- Удален ContactService
- Загрузка данных о контактах реализована во viewmodel. Каждому фрагменту соответствует своя viewmodel

## 7. Переделать экран списка контактов на RecyclerView

- ContactListFragment теперь отображает список контактов. Данные загружаются через ContactListViewModel
- В ContactRepository теперь можно искать контакты по содержащимся в них символам
- Добавлен SearchView для поиска контактов в ContactListFragment

## 8. Рефакторинг существующего приложения с использованием RxJava (Flow)

- Оставлены корутины, выбран Flow
